함수(Function)
 - 독립적인 기능을 실행하는 작은 프로그램 
 - 프로그램을 각 기능별로 분류하여 구조적인 효율성을 추구한다.

함수 특징
 - 함수는 독립적으로 실행한다.
 - 함수는 고유한 기능을 지닌다.
 - 함수는 매개변수를 가질 수 있다.(외부에서 함수로 받아오는 값)
 - 함수는 반환값을 가질 수 있다.(함수에서 외부로 보내주는 값)
 - 재사용, 관리 및 수정이 편리하다.

함수의 정의
 - 함수의 이름 및 기능을 정의한 것 

 - 함수의 형식
	def 함수명(매개변수):
		코드정의
		코드정의
 - 함수명
  - 함수를 호출할때 사용하는 이름
  - 함수의 기능이 연상되는 단어로 이름을 지어준다.

 - 매개변수 (외부에서 함수로 받아오는 값)
  - 함수를 실행할 때 전달받는 인자의 형태
  - 함수가 실행할때 필요한 데이터

 - 반환값(함수에서 외부로 보내주는 값)
  - 함수가 실행되고 종료될때 반환되는 값
  - 함수 안에서 만들어진 결과물을 다른 외부에서 사용할때 돌려주는 값
 - return을 토해서 반환시킨다.

** return**
  - 함수의 종료
  - while문의 break와 비슷하게 생각하면 된다.
  - 함수의 반환값이 있는 경우 return 뒤에 적어주면 된다.
  - return을 통해서 반환되는 값은 단 하나만 가능하다.

함수의 호출
 - 함수명 : 사용하려는 기능이 저의된 함수 이름
 - 인자값 : 사용하려는 함수의 매개변수로 들어가는 데이터.. ** (외부에서 함수로 보재주는 값)
  - 함수의 매개 변수의 형식과 개수, 순서에 맞도록 인작ㅄ을 전다해야한다.\
 - 형식
	함수명(인자값, 인자값..)